很棒，很棒
当然是我想是时候我们聊了
作家说的是什么，告诉你你知道的故事
[音乐]大家好，大家回家吧
megawitz或我可以打电话给你Herman请给我打电话meg
梅克·弗兰克·水貂，这是赫尔曼·曼凯维奇，但在哪里称呼他曼克·班克威兹
赫尔曼·曼考维茨纽约编剧和戏剧创作谦虚的编剧
赫斯特先生，这是一家生意，买主除了钱以外一无所获。
记忆里他买的东西仍然属于那个人
卖给谁的才是电影的真正魔力
像烈火一样的雷声有人在一部电影中救了我
那是导演计划，这就是为什么我总是想要曼罗尔
我听说您正在寻找危险游戏，上帝保佑威廉·兰道夫·赫斯特（William randolph hurst）
准备好并愿意去捕猎大白鲸，就叫我阿哈卜
确实以这样的速度进来，你永远都不会说完
在60口井上进行90天的钻探我正在尽力而为
我忍受了你的自杀性饮酒，强迫性赌博，愚蠢的赌博
柏拉图式事务，你欠我赫尔曼，你是谁
认为你是你，不过是个被捉住的小丑
我想知道的是您对此有何看法
像墨西哥跳跃一样随时间跳跃的碎片
豆子欢迎我的想法，我得到了老袜子，但马里恩（Marion）曾经做什么？
值得的不是她，不是所有角色
头条新闻有些是次要的，您可以与之抗争
威利，你说完了，市长不能救你，没人可以
尤其是纽约的男孩天才，我消除了所有分心的东西
每一个借口你的家人你的亲戚酒我
给了您无法捕捉的第二次机会
一个男人一生的两个小时内，您所希望的就是留下深刻的印象
为什么在他自己的金发碧眼的贝蒂之外匆匆忙忙
你一直是他最喜欢的晚餐伴侣
你熟悉风琴磨床的寓言吗
猴
[音乐]你